#Общие положения 
Клиентская часть состоит из 4х экранов. 

Только мобильная версия сайта. Верстка адаптивная, для разных мобильных телефонов. Вся информация должна умещаться на одном экране. 


Экраны доступны по двум типам ссылок: стандартная ссылка и уникальная ссылка (содержит ID партнера). 
В зависимости от ссылки - отображаются различные блоки и элементы экрана. При скрытии тех или иных блоков размер оставшихся адаптируется под размеры отображаемой страницы. 

Обязательно предусмотреть возможность работы на 2х и более языках. 

Все поля, содержащие текст, должны быть настраиваемыми. 
Хидер: Занимает 10% экрана. “лого” и “название проекта” центрированы слева. Футер: Занимает 15% экрана. 
“Контакты” - ссылка на страничку с контактами: 1-2 e-mail (экран 4.6) “О проекте” - ссылка на лэндинг. 
“Конфиденциальность” - ссылка на страницу с безусловной офертой - отказом от ответственности (экран 4.6). 
“Пользовательское соглашение” - страница с положениями (экран 4.6). “Иконки соцсетей” - ссылки на: FB, INST, tlgm. 
“Копирайт” снизу по правому краю: url и актуальный год (год должен автоматически меняться).


##Требования 
Требования к поддержке браузеров 
FF, Chrome, Safari. Последние стабильные версии -2. IE не поддерживается. Поддержка мобильных браузеров: iPhone 8 и далее, Samsung, Xiaomi. 

#Требования к стеку 
Python, Postgres, Docker, Gitlab, Django (в идеале). Остальное - обсуждаемо. 

#Требования к размещению и поставке 
Размещение планируется на облаке (Yandex Cloud), все компоненты должны передаваться с конфигурационными файлами требуемыми для развертывания системы. Доступ к виртуальным машинам - предоставим. 

#Требования к передаче кода 
Код и конфигурационные файлы передаются через GitLab репозиторий. 

#Дизайн 
Готовый шаблон. На выбор исполнителя после согласования с заказчиком. Можно платные до 50$.
Готовый шаблон. На выбор исполнителя после согласования с заказчиком. Можно платные до 50$.
